
Version: Python 3.8.8

Como compilar el programa: 
Manual de usuario

Bienvenido al manual de usuario del juego (nombre del juego), aquí se dará a conocer como es el funcionamiento del juego, 
para que puedas disfrutar y divertirte de la forma correcta.
Al ejecutar el código aparecerá una ventana nueva en la cual estará en escena el juego. 
Para iniciar el juego tienes que darle a PLAY y COMENZAR, luego por terminal el usuario deberá 
registrar el nombre de los jugadores para poder dar inicio a la partida.
Al momento de ya haberse registrado habrá un cambio de escena en el cual aparecerán los tanques en el mapa. 
Para poder comenzar con la partida lo único que tienes que hacer es utilizar 
las teclas de control como se indicará a continuación.        
            
Estas flechas le darán el ángulo a la bala. ← → 

Estas flechas le darán la potencia a la bala. ↑ ↓
La potencia y el ángulo se indicarán por pantalla, al igual que la altura y la distancia máxima.
                                                                 _________
Para poder lanzar la bala se debe apretar la tecla de espacio.  |_________|
                                                                
La partida termina en el momento en que una bale impacte con algún tanque y 
se cierra de forma automática la ventana.                  
Si quieres salir del juego simplemente apretas la X y se cerrará.

Errores o Bugs del programa
(pendiente)