NORTH KOREA WARS SIMULATOR
Version: Python 3.8.8

Como compilar el programa: 

Manual de usuario

Bienvenido al manual de usuario del juego NORTH KOREA WARS SIMULATOR, aquí se dará a conocer como es el funcionamiento del juego, 
para que puedas disfrutar y divertirte de la forma correcta.
Al ejecutar el código aparecerá una ventana nueva en la cual estará en escena el juego. 
Para iniciar tienes que preionar el botón JUGAR, luego de eso aparecerá la escena registo donde se debe ingresar el nombre de los 
dos jugadores. Al momento de ya haberse registrado habrá un cambio de escena en el cual aparecerán los tanques juntos con el mapa. 
Para poder comenzar con la partida lo único que se debe hacer es utilizar 
las teclas de control como se indicará a continuación.        
            
Estas flechas le darán el ángulo a la bala. ← → 

Estas flechas le darán la potencia a la bala. ↑ ↓
                                                                 _________
Para poder lanzar la bala se debe apretar la tecla de espacio.  |_________|
                                                                
En la parte inferior del juego se podrá observar el jugador actual, el desplazamiento y la altura máxima de la bala, además del ángulo y de la potencia.
En el lado derecho de la pantalla aparecen 4 botones los cuales se explicarán a continuación:
1) Botón de ayuda, el cual indica como jugar.
2) Botón de reinicio. Reinicia la juego para comenzar uno nuevo.
3) Botón balas, en el cual aparecen las armas que puede equipar el jugador.
4) Botón salida, el cual le permite al jugador salir del juego.

La partida termina en el momento en que un tanque pierda toda su vida dado los impactos de los proyectiles 
o el usuario presione de forma manual en el botón de Salida.                  